Á, tiêu rồi!
Haru, con dậy chưa?
Con vừa dậy ạ.
Chào mẹ ạ.
Thiệt tình...
Chỉ đặt báo thức thôi không đủ gọi con dậy.
Con đi đây ạ.
Con không ăn à? Ngon lắm đấy.
Ôi, ngon ngất ngây.
Mẹ kỳ quá.
Đi cẩn thận nhé.
Á, tiêu rồi.
Cho cháu—
Thiệt hả trời?
"Quốc phá sơn hà tại
Thành xuân thảo mộc thâm
Cảm thời hoa tiễn lệ
Hận biệt điểu kinh tâm."
Yoshioka.
Đừng phí thời gian đi rón rén, mau vào chỗ đi.
Dạ.
Lại bị tóm.
Tớ chán lắm rồi đó nha.
Tại đi muộn mà bị
bàn dân thiên hạ chế giễu.
Cả Machida cũng cười tớ nữa.
Cậu ấy đã cười nhỉ...
Sao vậy chứ?
Rốt cuộc tớ đã sống sai chỗ nào?
Có khi đây là điềm báo gì đó.
Điềm báo một việc kinh khủng hơn
sắp bắt đầu.
Cậu phải an ủi bạn bè chứ.
Ủa, con mèo lạ ghê ta.
Nhưng mà Machida tốt đến vậy sao?
Cậu ấy oai phong thật mà.
Cậu có tính tỏ tình không?
Hình như cậu ấy có bạn gái rồi.
Em gái năm nhất chứ gì?
Nghe đồn xinh lắm đó.
Cậu biết rồi còn hỏi làm gì?
Thì nhỡ cậu bị từ chối tớ sẽ an ủi cậu.
Cậu thiệt tình...
Nhưng tớ lại thấy Tsuge
oai phong hơn đấy nha.
Cầu cho cậu bị từ chối luôn đi.
Nó ngậm cái gì kìa.
Chôm được à?
Ai biết?
Làm trò mèo gì vậy?
Ê mèo! Nguy hiểm lắm đó nha!
Thôi kệ, nó là mèo mà.
Nè, có vẻ không ổn rồi.
Hả?
Trời ơi, nó làm gì vậy?
Khoan đã, Haru!
Được rồi, Haru giỏi quá!
Này! Đứng lại cái xe kia!
Mèo ơi, có sao không?
Cảm ơn cô đã cứu ta thoát khỏi
tình huống nguy cấp.
Cô có bị thương không?
Xin thứ lỗi, giờ ta
có việc gấp phải đi ngay.
Xin phép đáp lễ cô vào dịp khác.
Không cần đâu.
Haru!
Te tua rồi nè.
Thôi kệ, cứu mạng nó quan trọng hơn.
Vừa nãy cậu thấy gì không?
Hả?
Con mèo cúi chào tớ.
Haru bị chạm mạch rồi à?
Con về rồi ạ.
Đừng giẫm lên chỗ đó!
Xin lỗi, mẹ không quyết được
nên dùng cái nào.
Con nấu cơm giúp mẹ nhé?
Mẹ ơi.
Mèo có biết nói không?
Để xem nào.
Hả?
Phải rồi, hồi nhỏ con cũng nói vậy.
Dạ?
Lúc con còn bé xíu ấy.
Con đã bảo: "Con nói chuyện được với mèo đó."
Vậy ạ?
Đúng thế, con quên rồi à?
Sao vậy?
À, em đói bụng hả?
Thích ăn cá không?
Hiểu rồi, vậy em ăn đi.
Sao lại bẩn thế này?
Ngon không?
Rồi, rồi...
Ăn thêm nhé?
Ngoan, ngoan.
Em ăn hết đi.
Được rồi mà, đừng khách sáo.
Haru!
Mẹ!
Con làm gì vậy?
Con nói chuyện với bé mèo ạ.
Sau đó mẹ đã hỏi con nói gì
với bé mèo đó, nhớ không?
Xong con kể, mèo bảo là sống
trên đời này vất vả quá.
Chính miệng con nói ra
nên mẹ thấy rất ngộ nghĩnh.
Hình như là có chuyện đó thật.
Thôi kệ, tóm lại mai phải dậy sớm,
ăn sáng rồi đi học đàng hoàng.
Đây nè.
Lại gần chút nào.
Ta xin phép giới thiệu.
Đây là Quốc vương hiện đang trị vì Miêu Quốc.
Miêu Vương bệ hạ.
Ngại quá!
Ngài mèo mà hôm nay người cứu chính là
con trai của Miêu Vương, Hoàng tử Lune.
Vì đây là sự kiện trọng đại,
Miêu Vương muốn đích thân đến cảm tạ.
Cảm ơn cô.
Đây là danh sách.
Từ ngày mai, trăm vạn may mắn
và hạnh phúc sẽ đến với người.
Cảm ơn ạ.
Chào cô.
Là mơ à?
Vậy là...
không phải Haru thật à?
Tớ không biết gì đâu, thật đó.
Vậy thì là ai chứ?
Haru?
Haru? Mau xuống đây.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Cỏ... đuôi mèo?
Mẹ làm việc nhiều quá rồi.
Hôm nay nên đi ngủ thôi.
Hả?
Gì vậy trời?
Haru, đây! Cây gậy bị hỏng nè.
Chào cậu, xin lỗi, tớ đi trước.
Cái gì vậy?
Bộ cậu ấy mang cỏ bạc hà mèo theo à?
Cỏ bạc hà mèo á? Để làm gì?
Ai biết.
Yoshioka! Không được dẫn mèo vào trường!
Tự tụi nó theo em đấy chứ.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Vậy là không phải mơ.
Quả nhiên là tác phẩm của đám mèo đó.
Cứu mèo rốt cuộc là tốt hay xấu?
Haru.
Sao vậy?
Rửa sạch mùi cỏ bạc hà mèo rồi à?
À à, chắc không sao rồi.
Đám mèo không theo tớ nữa.
Tốt rồi ha.
Nè, nhờ cậu cái này.
Hôm nay trực nhật giúp tớ được không?
Hôm nay Tsuge thi đấu,
tớ không đi ngay thì muộn mất.
Đi mà.
Cũng được.
Dọn vệ sinh chứ gì?
Cảm ơn, Haru.
Tsuge, cố lên!
Thắng rồi! Tsuge ngầu quá!
Cẩn thận bậc thang chứ.
Cảm ơn cậu.
Đau quá đi mất.
Chết, tung tóe hết rồi.
Không được.
Rốt cuộc mình đang làm cái gì
ở đây vậy không biết.
Tìm ra rồi.
Tiểu thư Haru!
Mấy đứa này!
Sáng đến giờ đủ thứ rắc rối...
Vâng, may mà tiểu thư hài lòng.
Ai hài lòng?
Meo... Sao vậy ạ?
Đây là dự án siêu khủng mà cả vương quốc
đã nghĩ ra để bày tỏ lòng cảm tạ
đến tiểu thư đó.
Nói thì nói vậy,
nhưng tôi đâu có ăn chuột.
Rồi cả cỏ đuôi mèo, cỏ bạc hà mèo nữa.
Tôi không thấy vui đâu.
Ôi trời... Ra là vậy.
Đây là sai lầm nghiêm trọng,
Thất lễ quá...
Làm sao bẩm báo với Miêu Vương đây?
Xin lỗi, làm cậu áy náy hả?
Tôi xin lỗi vì đã nói quá lời.
Thật ra vì dạo này
tôi hay gặp nhiều rắc rối quá.
Nhiều rắc rối thế nào cơ?
Nhiều rắc rối tức là nhiều rắc rối ấy.
Ra vậy.
Người xinh đẹp như tiểu thư Haru đây
cũng có chuyện phiền lòng nhỉ?
Thật là... Vậy được rồi.
Không được đâu.
Đây là tấm lòng của chúng tôi.
Chắc chắn phải làm tiểu thư Haru hài lòng.
Lại làm gì nữa?
Vâng.
Mời tiểu thư ghé thăm
Miêu Quốc của chúng tôi.
Miêu Quốc á?
Đó là một nơi tuyệt đẹp.
Ở đó có cây cối tươi xanh,
đồ ăn cũng rất ngon ạ.
Thần dân Miêu Quốc
rất hoan nghênh tiểu thư Haru.
Còn nữa nha!
Miêu Vương cũng mong muốn
tác thành tiểu thư...
với Hoàng tử Lune tiểu thư cứu hôm qua đó.
Không đời nào. Nói nghe dễ vậy.
Không thể có chuyện đó...
Ngài ấy là hoàng tử mèo mà.
Thế thì sao ạ?
Hoàng tử Lune là mèo nhưng rất oai phong mà.
Oai lắm hả?
Ra vậy...
Miêu Quốc cũng được đấy nhỉ?
Cả ngày chỉ cần lê la nằm ườn thôi hả?
Đúng vậy ạ!
Như thiên đường ấy nhỉ?
Được ăn sơn hào hải vị, được ngủ trưa.
Quên hết mọi phiền não trên đời.
Nhưng cưới mèo thì hơi quá rồi.
Cho dù là hoàng tử đi chăng nữa.
Hả?
Vậy tối nay tôi sẽ đến đón tiểu thư.
Cái gì cơ? Ý là sao?
Đợi chút đã!
Đau quá đi mất!
Té mất rồi...
Ơ kìa? Đợi chút đã!
Ừm, vậy là... Tóm lại là...
Làm sao đây?
Đám mèo đó chắc chắn sẽ đến.
Chúng sẽ dẫn mình đến Miêu Quốc,
bắt mình làm cô dâu mèo mất.
Không được, nhất định không được.
Chị Haru ơi.
Chị Haru?
Ai vậy?
Chị Haru, có Văn phòng Mèo đó.
Chị hãy mau tìm Văn phòng Mèo đi.
Không đúng.
Là ai vậy?
Văn phòng Mèo là gì?
Họ sẽ giúp được chị.
Chú mèo trắng bự con ở giao lộ
sẽ chỉ đường cho chị.
Chú mèo trắng bự con á?
Chị Haru, mau đến chỗ giao lộ
tìm Văn phòng Mèo đi.
Mình chưa từng nghe qua
Văn phòng Mèo luôn.
Chú mèo trắng bự con à?
Nhưng mà giọng nói đó hay quá.
Chắc là một chú mèo trắng xinh đẹp.
Mệt phờ cả người.
Nghỉ ngơi chút nào...
Á, gì vậy?
Con mèo heo này bị gì vậy?
Sao mày lại ở đây?
Chú mèo trắng bự con...
Lẽ nào là nó?
Nè, mày biết Văn phòng Mèo ở đâu không?
Giúp tao đi mà.
Chắc nhầm người, à không, nhầm mèo rồi.
Xin lỗi vì lỡ ngồi lên mày nhé.
Đi theo tôi.
Đúng mèo rồi!
Khoan... Đợi chút đã.
Nè, mày đi đường
bình thường được không vậy?
Xấu tính quá.
Tại mình gọi nó là heo à?
Chỗ này có gì đó lạ quá.
Mèo ơi, Văn phòng Mèo ở đâu vậy?
Nghe gì không?
Tao đang gặp rắc rối đó.
Tao sắp bị dẫn đến Miêu Quốc đó.
Không lẽ chính là chỗ này?
Nè Nam Tước, có khách kìa!
Đừng vờ vịt nữa, ra đây đi!
Chào mừng đến với Văn phòng Mèo!
Lịch lãm quá.
Nơi này có chút khác biệt so với nơi cô ở.
Đây là thế giới của đồ vật có linh hồn,
suy nghĩ và nguyện vọng,
những thứ ấy được tạo ra, dần dần tích tụ lại thành linh hồn.
Giống tôi và cậu ấy.
Tuyệt quá.
Cậu ấy là Toto, bức tượng
điêu khắc có linh hồn.
Hiếm thật, Nam Tước, có khách à?
Phải.
Một vị khách thật dễ thương, nhỉ?
Nam Tước ư...
Tôi là Nam Tước Humbert von Gikkingen.
Người tạo ra tôi
đã đặt cho tôi cái tên đó.
Vậy cậu là Nam Tước.
Tôi đã nghe chuyện rồi.
Cô bị đám mèo ở Miêu Quốc quấy nhiễu?
Vâng, đúng vậy.
Tôi cứu một chú mèo khỏi bị xe đụng.
Nên chúng bảo sẽ
mời tôi đến Miêu Quốc để trả ơn.
Trả ơn à?
Thiệt tình...
Cô tiểu thư này tốt bụng quá.
Cô cứ kệ xác bọn chúng.
Muta, cậu lúc nào cũng độc miệng.
Cậu không hiểu gì về lòng tốt
của cô gái đã cứu mèo này.
Tại cứu mà giờ gặp rắc rối đó thấy chưa?
Bởi vậy đừng xen vào chuyện người khác.
Cậu gặp cô gái này ở đâu?
Chỗ giao lộ ấy.
Cô ta biết từ đầu rồi.
Tôi đã nghe một giọng nói.
Dù không biết là giọng của ai.
Giọng nói?
Không biết giọng ai mà cô cũng tin à?
Tốt thì cũng vừa vừa thôi chứt—
Đau!
Làm trò gì vậy hả?
Ngậm cái mồm thối đó lại đi!
Nhiều chuyện quá chim!
Khoan đã, sao lại vì tôi mà cãi nhau!
Đau quá...
Tên cô là...
Hả? À, là Haru.
Tôi là Haru.
Ra vậy, Haru.
Mời vào trong.
Kệ bọn họ đi.
Con chim đen sì này.
Đen sì mới phải đạo.
Quạ thì tất nhiên phải đen rồi.
Đen thui ai mà thấy...
Còn đỡ hơn trắng như bánh nếp nhé.
Đồ mèo như thịt heo chiên!
Đồ thứ cánh gà ăn tạm bợ...
Im đi, đồ heo ngâm giấm!
Xin phép vào nhà.
Nơi này đẹp quá!
Vào đi, mời cô ngồi.
Được.
Cô dùng trà chanh hay trà sữa?
Cho tôi trà sữa.
Anh có sở thích tao nhã quá.
Mời cô.
Cảm ơn.
Dễ thương ghê.
Công thức đặc biệt của tôi đó.
Nhưng không chắc ngon lắm.
Mỗi lần lại ra một vị khác nhau mà.
Ngon quá, thực sự siêu cấp ngon.
Cô gặp may đó.
Anh toàn uống mấy thứ cỏ rác đó.
Đồ lưỡi mèo như cậu thì biết gì.
Mắt quáng gà như mi thì biết gì.
Muta, tôi nhớ hình như có lần
cậu kể chuyện về Miêu Quốc nhỉ?
Cái nơi giả tạo ấy mà.
Chỉ có mấy kẻ không biết
dùng thời gian làm gì mới đến đó thôi.
Rảnh rỗi quá à?
Con mèo hầu của Miêu Vương muốn tôi
cưới Hoàng tử đó.
Cưới thì có sao? Cũng hay mà!
Sao mà được?
Có khi vui lắm đó.
Ăn với chả nói.
Cũng là một trải nghiệm mà.
Ra là vậy.
Thực ra tôi cũng rất muốn
thử đến Miêu Quốc một lần.
Có khi đây là dịp tốt.
Quả nhiên là nam tước. Tôi thì xin miễn.
Cậu cũng phải đi.
Không đi, tôi ghét cay ghét đắng chỗ đó.
Anh định đi cùng cô bé này sao?
Đương nhiên, rõ quá còn gì?
Nói cho cùng, không thể
bỏ cô bé một mình...
Nè nè, tôi còn ghét trông trẻ hơn nữa đó.
Cậu bận à?
Không bận, nhưng mà...
Tôi phải về đây.
Tôi cứ như con ngốc
gây rắc rối cho mọi người vậy.
Vốn dĩ là do tôi nhiều chuyện mà ra...
Tôi sẽ cố tự giải quyết.
Vậy à?
Xin lỗi vì không giúp gì được cho cô.
Hừ, thôi được rồi.
Tôi chỉ trông giùm thôi đó.
Muta giỏi quá ta.
Rồi, quyết định vậy đi.
Haru, xin hãy quay lại đây!
Nhưng mà...
Không sao, Muta chỉ càm ràm vậy thôi,
nhưng trong lòng không tính toán đâu.
Vậy á...
Anh ấy tốt thật đó.
Đúng vậy.
Muốn nói gì thì nói đi.
Cảm ơn đã giúp tôi nhé.
Buta.
Cái gì? Bu...
Con bé này, cố tình nhầm đấy à?
Xin lỗi, tôi không cố ý đâu.
Cô bé này cũng không tệ.
Không làm nữa.
Thế á? Nhưng mà hình như
trong tủ có bánh kem ngon lắm đấy.
Đâu? Bánh đâu?
Ngăn trên, bên phải.
Có bánh thì phải nói sớm chứ.
Chia bánh ăn cho vui cái đã nào.
Được, vậy tôi sẽ đi lấy dâu tằm
quý báu ra góp vui.
Tuy không hiểu lắm nhưng có vẻ vui ghê.
Tôi giúp gì được không?
Haru muốn giúp cũng được.
Cô hãy nghĩ cách làm sao để có thể
thật sự tận hưởng thời gian của mình.
Làm được điều đó thì
không có gì phải sợ nữa.
Được.
Nam Tước, giúp tôi với.
Đang phết kem lên bánh đây này.
Nghiêm túc quá ha.
Đương nhiên rồi.
Hình như mình đã phát hiện
một chỗ rất tuyệt vời.
Vâng.
Chắc là Toto rồi.
Tiểu thư Haru, tôi đến đón tiểu thư đây ạ.
Đến rồi!
Hả? Đừng! Gì vậy?
Không xong rồi.
Khoan đã, sao bảo sẽ chăm sóc tôi mà...
Nè, Nam Tước!
Lũ mèo đang rần rần kéo tới kia kìa—
Đúng là đồ quáng gà.
Đuổi theo!
Tôi tìm tiểu thư khắp nơi đó.
Tôi về đây.
Nguy hiểm đó.
Thả tôi xuống! Đưa tôi về!
Giờ tôi phải quay về!
Chắc tiểu thư bị hội chứng
khủng hoảng tiền hôn nhân rồi.
Không phải!
Rắc rối to rồi đây. Đau quá!
Cái tên kia!
Biết đau không hả? Thả ta ra!
Muta, có cả Nam Tước nữa.
Nè, đã bảo thả ra rồi mà!
Toto, thả đi!
Đừng thả ta xuống!
Sao lại trốn chứ?
Vì phiền quá!
Bực lắm rồi nha...
Được rồi!
Quá trọng lượng rồi!
Toto!
Biết rồi.
Tụi bây chạy đi đâu vậy?
Không xong rồi.
Bay lên trên!
Được.
Làm sao đây?
Là gió. Đuổi theo luồng sáng đó.
Được.
Úi da da...
Đâm trúng rồi...
Sao vậy nhỉ?
Đây là đâu?
Hả? Sao Muta to dữ vậy?
Là cô bị biến nhỏ đó.
Sao lại thế?
Vì chúng ta đã đến đây.
Đây là Miêu Quốc à?
Chính là đây.
Hay quá, lũ mèo sống ở đây thật nè.
Đã bảo đây là Miêu Quốc mà, ê con bé này!
Nè nè.
Lâu rồi mới được làm trò này.
Thôi, mau tìm lối ra để còn về nào!
Ở lại chút đi.
Cái con bé này.
Ở đây dễ chịu thật mà.
Không được, chị mau về đi.
Mau trốn khỏi đây đi.
Con mèo xinh quá.
Mèo ở Miêu Quốc có khác.
Giờ không phải lúc nói vớ vẩn đâu.
Chị Haru, chị không được ở lại đây.
Sao em lại biết tên chị?
Tiểu thư Haru!
Lại là con mèo đó.
Chậc chậc, may mà tìm được tiểu thư rồi.
Lúc đi vào đây tôi lỡ đánh rơi tiểu thư.
Tất cả là do tên hầu của tiểu thư
nặng quá đó.
Hở? Tên hầu?
Không phải, đây là Muta.
Ra là vậy. Tất cả đã chuẩn bị
nghênh đón tiểu thư rồi.
Mời tiểu thư. Cả ngài Buta nữa.
Hả? Bu...
Nhưng mà tôi...
Miêu Vương cũng đang đợi ở cung điện rồi.
Cung điện á?
Vâng, cung điện ở bên đó.
À, chỗ kia à?
Đúng vậy.
Nè, cô định đi theo đấy à?
Nhưng chưa chào Miêu Vương
mà bỏ về thì thất lễ lắm.
Con bé này, tỉnh táo lại coi.
Đi nào...
Khoan, đợi đã.
Cho cô mèo kia đi cùng được không?
Ngươi là ai?
Tôi là cung nữ Yuki ạ.
Ra là cung nữ trong cung điện.
Tiểu thư Haru, người sẽ gặp cô ta sau.
Vậy... hẹn gặp lại nhé.
Chị Haru...
Cái gì vậy? Trông khiếp thế!
Tới rồi, con dâu đáng yêu của ta tới rồi.
Ta phải trực tiếp đi gặp cô bé.
Hình như ta
từng thấy con mèo kia ở đâu đó.
Xin tiểu thư thay đồ trước khi
diện kiến Miêu Vương.
Thay đồ á?
Quý ông xin mời sang bên kia.
Sao chỉ tôi bị đuổi?
Biến thái.
Biến thái là gì?
Bên kia đã chuẩn bị sẵn điểm tâm rồi ạ.
Vậy à?
Trông cũng đẹp nhỉ?
Thật sự rất hợp với tiểu thư ạ.
Hoàng tử Lune là thần tượng của
mọi nàng mèo trong thành đấy ạ.
Chắc chắn tiểu thư sẽ được hạnh phúc.
Vậy sao?
Ủa không phải.
Không phải chuyện đó.
Ôi trời, thật xinh đẹp.
Quả nhiên cô rất phù hợp làm vợ Lune.
Natoru, đó là ai vậy?
Mèo hầu của tiểu thư, ngài Buta ạ.
Buta?
Chưa từng nghe qua.
Đúng là chả có gì để sợ cả.
Tôi xin lỗi, tôi không thể kết hôn
với hoàng tử được...
Sao cơ? Ta tưởng cô đã đồng ý rồi?
Thần được bẩm báo như vậy ạ.
Hoàng tử đâu rồi ạ?
Ngài hiện đang dự tiệc của
Tổ chức Liên minh Kinh tế.
Nhưng mà tôi vẫn chưa hiểu rõ hoàng tử.
Hoàng tử là mèo mà.
Còn tôi đâu thể trở thành mèo.
Cô không cần lo chuyện đó.
Cô đang biến thành mèo rồi.
Hả?
Ghê thật. Thành mèo nè.
Mèo á?
Muta ơi!
Anh bị sao vậy?
Ngài ấy đòi ăn một
bồn thạch cỏ bạc hà mèo khổng lồ rồi.
Không thể nào, đừng chết như vậy mà.
Đồ ngốc, Muta ngốc quá đi!
Xin tiểu thư chuẩn bị dự tiệc.
Không, ta không muốn rời xa Muta.
Vậy dẫn cả ngài ấy theo.
Đó là tiểu thư Haru à?
Đôi tai mỹ miều quá.
Đệm thịt đầy đặn quá.
Nghe bảo tiểu thư không thích chuột
nên tôi đã chuẩn bị cá tươi đấy ạ.
Trông tiểu thư Haru có vẻ buồn bã.
Vâng.
Nè, làm gì mua vui đi!
Thần sẽ gọi đội ca múa.
Bày trò nào đó thú vị hơn đi!
Tiếp theo!
Không làm trò nào thú vị hơn được à?
Tôi xin được phép mua vui
cho tiểu thư Haru ạ.
Tính sao đây ạ?
Cứ cho biểu diễn thử xem.
Mời tiểu thư nhảy với tôi một bản.
Tôi không biết nhảy đâu, meo...
Giờ mình nói cả tiếng mèo luôn rồi!
Cứ giao cho tôi.
Nhảy cũng đẹp nhỉ, bệ hạ.
Sao vậy nhỉ?
Lần đầu mình có cảm giác như vậy.
Cứ thế này thì biến thành mèo
cũng không sao.
Haru, không được.
Đừng đánh mất bản thân mình.
Cô hãy tận hưởng thời gian của mình đi.
Lúc trước tôi có nói rồi mà nhỉ?
Anh là...
Dừng nhạc lại!
Tên này thật đáng ngờ.
Tên kia, rốt cuộc... ngươi là ai?
Xin thứ lỗi vì chưa giới thiệu.
Tôi hoàn toàn không phải kẻ đáng ngờ.
Tôi là Humbert von Gikkingen.
Tôi đến đón Haru.
Nam Tước!
Vậy à?
Có chuyện đó sao?
Làm gì có chuyện đó!
Bắt hắn!
Không ăn nổi nữa.
Quỷ hiện hồn!
Hoan hô, Muta sống lại rồi.
Thôi chết rồi.
Kẻ phá rối kia, mi đợi đó!
Mau đưa bệ hạ đến nơi an toàn!
Đừng để hắn thoát!
Tình hình nguy hiểm, mời các
vương tôn quý tộc đi hướng này.
Muta giỏi quá!
Không liên quan tới tôi nha.
Lối này.
Em là cô mèo vừa nãy.
Nam Tước, tôi biết
anh sẽ tới cứu chị ấy mà.
Sao cô lại biết tôi?
Tôi từng nghe qua
tin đồn về Văn phòng Mèo.
Chị xin lỗi vì lúc nãy.
Phải chi chị chịu nghe lời em sớm.
Không sao, rời khỏi đây trước bình minh
thì chị có thể quay về dạng người.
Thật sao?
Đây là đường hầm dẫn ra bên ngoài.
Tiện quá.
Nhưng còn Muta thì sao?
Cậu ta không sao đâu. Mau lên, Haru.
Được.
Đây là phía sau lâu đài.
Đỉnh tháp sẽ thông với lối ra bên ngoài.
Cao quá đi.
Chỉ còn cách vượt qua mê cung
dưới chân tháp rồi leo lên.
Chắc sẽ ổn cả thôi.
Vậy thì tốt. Nhờ anh Nam Tước
lo cho chị Haru nhé.
Khoan đã.
Đi mất rồi.
Mình vẫn chưa kịp cảm ơn gì cả mà.
Haru, tôi đoán người chỉ cô
đến văn phòng là cô mèo ấy, phải không?
Chị Haru, có Văn phòng Mèo đó.
Phải, chắc chắn là giọng nói êm dịu đó.
Nhưng sao em ấy lại giúp tôi?
Thiệt tình, tại cô mà tôi suýt chết đó.
Phải mau đi thôi.
Được.
Nghe tôi nói đã nào.
Chúng vào trong rồi à?
Vâng, đã vào trong rồi ạ.
Được lắm.
Mê cung đó là niềm tự hào
của cả vương quốc ta.
Cứ đứng đây thưởng ngoạn thôi.
Rắc rối phết đấy.
Nhưng mới buổi trưa thôi.
Ở đây lúc nào cũng trưa hết đó.
Hả?
Thật vậy sao?
Có khi giờ này bên ngoài đã tối rồi.
Vậy thì phải mau lên thôi.
Phải đi lối nào bây giờ?
Chúng lạc rồi.
Làm gì có chuyện vượt qua dễ dàng vậy nhỉ?
Thưa bệ hạ.
Nói cũng bằng thừa.
Quân lính đâu?
Ở bên kia ạ.
Đi lối này đi.
Chỉ còn cách đi thử hết các đường thôi.
Nhớ phải dõi theo tòa tháp
để không lạc mất phương hướng.
Được.
Anh Muta ăn gian quá.
Sao phải ngay thẳng để rồi lạc chứ?
Hắn kìa!
Sao lại thành ra như vậy chứ?
Đi mau, nhân lúc Muta làm mồi
đánh lạc hướng quân lính.
Vâng.
Tôi không phải mồi nhé!
Haru, lùi lại!
Anh mạnh quá!
Nó bị cong rồi à?
Không sao, cũng đến lúc mua cái mới rồi.
Anh giữ đồ tốt thật đấy.
Bắn đẹp lắm.
A, trúng quân ta mất rồi.
Bệ hạ, ngài thật quá mức.
Thôi, bí mật nhé.
Bí mật cũng được, nhưng thưa ngài Natori.
Quân ta tan tác hết rồi.
Có vẻ quân lính đang bị lạc.
Còn Haru thì sao?
A, đã tới tận chỗ đó rồi.
Chào!
Anh về rồi.
Lối đó được không?
Là đường cụt.
Kế hoạch đang diễn ra suôn sẻ.
Lại cụt đường tiếp à?
Càng lúc càng khó hơn thì phải.
Lạ quá, lúc nãy ở đây
đâu có bức tường nào đâu?
Làm gì có chuyện đó được.
Thật đó, mới nãy
mình đi qua chỗ này rồi mà.
Ý cô là tường tự mọc thêm chân sao?
Đây không phải tường.
Đồ giả thôi.
Thấy chưa?
Haru, giỏi lắm.
Thì ra là vậy sao?
Đã bảo chúng đừng
đứng thành một hàng rồi mà.
Chúng thoát được mất!
Bệ hạ, đợi thần!
Hai anh đi trước đi, tôi sẽ đuổi theo sau.
Cứ vẽ chuyện.
Được rồi mà, Nam Tước.
Cứ để tôi lo!
Bệ hạ, nguy hiểm lắm. Xin bệ hạ dừng lại.
Dừng cái gì mà dừng?
Thần đã bố ráp lính gác trong tháp
để đề phòng trường hợp này xảy ra rồi.
Thế thì tốt!
Tốt, rất tốt.
Tòa tháp cũ quá rồi.
Không được chút nào!
Đã thế này thì đành
dùng thủ đoạn cuối cùng thôi.
Không được, bệ hạ.
Nếu dùng cách đó,
hình tượng minh quân của người sẽ sụp đổ.
Đưa điều khiển đây!
Thần không có ạ.
Làm gì có điều khiển ở đây.
Đây, thưa bê hạ.
Thành công rồi,
đã tới vùng thông thoáng rồi.
Còn một chút nữa thôi.
Ngay và luôn!
Cái gì vậy?
Bám vào đây.
Cảnh tượng hoành tráng lắm ạ.
Đi nào!
Lại xuống đất rồi.
Cứ đợi xem sao.
Đành vậy thôi.
Đến xem nào.
Gikkingen, rất vui được gặp lại ngươi.
Haru, ta sẽ dẫn cô
quay lại cung điện ngay, đợi tí nhé.
Làm mèo cũng không tệ lắm đâu.
Tôi phải ráng thích thịt chuột hả?
Này, không được bỏ cuộc sớm vậy đâu.
Hả? Gì thế này?
Chuyện gì đã xảy ra?
Phụ hoàng!
Lune, con về rồi đấy à?
Tham kiến Hoàng tử điện hạ!
Hoàng tử ư?
Yuki báo tin nên ta vội trở về.
Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?
Chị Haru!
Mình lại gặp nhau rồi.
May mà chúng tôi đến kịp.
À không... Ta chỉ là muốn cảm ơn cô bé...
Ta nghĩ con sẽ rất vui
nếu cưới được một người vợ như Haru.
Phụ hoàng không cần lo cho con.
Con muốn cưới Yuki.
Tào lao!
Tình thế xoay chuyển đột ngột quá.
Vị hoàng tử này có vẻ được đó.
Yuki, xin nàng hãy nhận cái này.
Ta đã tìm được cái này ở quê nàng.
Lẽ nào... Thật là hoài niệm.
Hồi nhỏ chị rất thích loại bánh quy này.
Đúng vậy.
Là loại bánh quy cá
chị Haru cho em ăn lúc em côi cút.
Hiểu rồi. Thì ra em là bé mèo con đó.
Em lớn lên xinh đẹp quá
làm chị không nhận ra.
Yuki này.
Xin hãy nhận hộp bánh này
làm vật đính ước cho hạnh phúc đôi ta.
Thế nghĩa là...
Cả hai sẽ kết hôn à?
Tốt quá rồi, chúc mừng Yuki nhé.
Cảm ơn chị Haru.
Nếu hồi ấy không gặp chị,
có khi em đã chết vì đói rồi.
Cô cũng đã cứu tôi thoát chết.
Tôi không ngờ cô Haru
là người mà Yuki hay kể.
Cô chính là ân nhân của cả hai bọn tôi.
Cô muốn được đền ơn thế nào đây?
Không cần ơn nghĩa gì đâu.
Tôi cũng vui cho cả hai lắm.
Cứu mèo đúng là chuyện tốt mà.
Cảm động quá trời đất ơi.
Ra là con đã có ý trung nhân rồi hà?
Đành chịu thôi.
Vấn đề là Haru sẽ buồn lắm đấy.
Không buồn tí nào.
Làm gì có chuyện. Nếu không cưới con ta...
Hay là cô cưới ta vậy?
Bánh quy này, cá này,
cô thích gì ta sẽ cho cô ăn cái đó.
Sao nào?
Không cần đâu, xin ngài
biến tôi trở về hình dáng cũ.
Cái đó còn tùy vào câu trả lời của cô.
Ngài chỉ toàn ăn nói hàm hồ!
Tất nhiên là tôi sẽ không cưới ngài rồi.
Đồ thứ mèo biến thái!
Tại sao chứ?
Cô bé này được đấy.
Nói hay lắm.
Đương nhiên rồi.
Được, tôi thích
kiểu phụ nữ rõ ràng vậy đấy.
Có lẽ sẽ có người giúp cô một tay đấy.
Renaldo Moon vĩ đại đây sẽ giúp cô.
Renaldo?
Renaldo Moon?
Là Renaldo Moon đó à?
Nhớ ra rồi.
Nhớ cái gì?
Bệ hạ quên rồi sao?
Sự kiện thảm khốc
nhất trong lịch sử vương quốc ta.
Một tên siêu trộm
chẳng biết từ đâu xuất hiện
Chén sạch cá trong ao rồi bỏ trốn.
Renaldo Moon trong truyền thuyết đó!
Khiếp thật...
Thứ gì đâu không.
Cậu đã làm cái chuyện tầm phào đó à?
Lần này tôi sẽ chén sạch cả lâu đài luôn.
Mau đưa bệ hạ đến nơi an toàn.
Không được!
Bảo vệ Haru.
Tất cả xông lên!
Các ngươi...
Bệ hạ...
Tôi sẽ lo phía phụ hoàng.
Mọi người mau trốn đi.
Nhưng tháp đã sập rồi.
Không sao, vẫn còn đường thông ra ngoài.
Kỳ diệu quá...
Không xong, bình minh rồi.
Để đó cho tôi!
Hả? Sao cơ? Không thể nào...
Đừng quăng mà!
Quá đẹp.
Haru, chạy đi, bọn tôi đi ngay.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Được.
Cảm ơn em nhiều, Yuki.
Chị đã không làm sai.
Chuyện cứu mèo,
rồi cảm thấy hoang mang, đau khổ.
Tất cả đều là khoảng thời gian
quý báu của chị.
Đi trước đi.
Xin lỗi nhé.
Phụ hoàng đâu?
Bên kia!
Phụ hoàng, nguy hiểm lắm.
Người mau xuống đi!
Làm trò mèo gì vậy trời!
Tôi sẽ đưa bệ hạ xuống.
Ngoan ngoãn so tài đi nào!
Thích thì chiều!
Nam Tước!
Nhờ cậu lo cho Haru nhé.
Được.
Miêu Vương, thắng thua đã rõ ràng rồi.
Chết tiệt!
Ta từng nghe về một bức tượng mèo ưa bao đồng.
Không ngờ ngươi lợi hại vậy.
Ta nghe nói ngươi vốn
chỉ đứng ở ngõ hẻm đâu đó thôi mà.
Ngươi hãy tới
vương quốc này phục vụ ta đi.
Tiếc quá, tôi lại rất thích
cuộc sống tù túng đấy.
Đây là đâu vậy?
Ngươi đã làm gì?
Ta có làm gì đâu.
Tòa tháp tan nát thế này,
lối ra có bị đổi chỗ cũng đâu có gì lạ.
Tôi xin phép.
Tiểu thư Haru!
Ta thật sơ ý quá.
Nhưng xem kìa,
Haru trở về hình dạng con người rồi.
Mình rơi mất thôi...
Thôi xong rồi!
Haru.
Muta, đừng chê tôi nặng nha.
Nhưng lần sau...
Nhớ giảm cân một tí... nhé...
Đau quá...
Haru!
Mình sẽ chết mất.
Cô chưa chết mà.
Mở mắt ra nhìn đi nào.
Nam Tước?
Ưỡn ngực lên, nhìn xuống dưới đi.
Ngực gì chứ... Tôi không có...
Cứ tin tôi!
Chúng ta vẫn còn sống sao?
Phải.
Chắc thế.
Nhưng mà...
Bay như vậy rất là ngầu đó nha.
Gì? Gì vậy?
Nhiều quá.
Chúng ta được cứu rồi.
Chào, Muta!
Thế nào, thấy sao khi được chim cứu hả?
Toto!
Gì chứ? Thứ chim đen sì này.
Cảm ơn cậu, Toto.
Tôi đã tập hợp đồng loại
đợi bên trên đấy. Quá sáng suốt.
Giẫm lên trên thế này có đau không?
Haru nhẹ mà, không sao đâu.
Vậy à?
Hiếm thấy nha.
Haru, nhìn kìa!
Trường của tôi.
Tôi trở về được rồi.
Cảm ơn các cậu.
Hoan hô!
Thật may quá.
Chị Haru giữ gìn sức khỏe nhé.
Thưa bệ hạ!
Natori.
Ta thoái vị đây.
Vậy thì tôi cũng thế.
Cảm ơn Toto nhiều nha.
Giờ tim tôi vẫn còn đập thình thịch nè.
Dễ hiểu mà.
Nhưng cũng hơi thú vị đó.
Cũng được đó.
Nào... Haru vẫn còn phải đi học mà.
Tôi nghĩ cô nên về nghỉ ngơi
một chút sẽ tốt hơn đó.
Đúng đấy.
Lẽ nào... phải tạm biệt rồi sao?
Còn một việc nữa.
Nam Tước, có lẽ tôi
hơi hơi thích anh rồi đó.
Tôi cũng thích sự thật thà của cô đấy.
Nếu Haru thật sự cần chúng tôi lần nữa,
chắc chắn cửa Văn phòng Mèo sẽ rộng mở đón cô.
Chúng ta sẽ tạm thời
chia xa cho tới lúc đó.
Tạm biệt.
Cảm ơn nhiều nha,
Nam tước!
Toto!
Cả Muta nữa.
"Cả" nghĩa là sao hả?
"Cả" nghĩa là...
Phải dậy thôi.
Chào mẹ ạ.
Chuyện gì vậy? Sao con dậy sớm dữ vậy?
Hôm nay là Chủ nhật mà nhỉ?
Con hẹn xem phim với Hiromi.
Đông lắm nên phải đi sớm ạ.
Thôi.
Con đã làm trứng và salad cho mẹ rồi ạ.
Hả?
Con cũng ăn rồi.
Pha sẵn trà luôn rồi ạ.
À, trà đó...
Pha theo công thức đặc biệt của Haru đó.
Mỗi lần pha ra mỗi vị khác nhau
nên con không đảm bảo độ ngon đâu nha.
À, vậy à.
Ôi, trà thơm quá!
Haru, có tin tức khá xác thực đây.
Gì mà cường điệu dữ vậy?
Nghe bảo Machida chia tay rồi.
Ừm, vậy à?
Hả? Phản ứng đó là sao?
Sao cơ?
Cậu không nói gì thêm à?
Không.
Tớ không quan tâm nữa.
Haru, có chuyện gì đã xảy ra à?
Làm gì có.
Xạo nha!
Tớ nói thật đó.
Bỏ đi, còn Hiromi?
Gì cơ?
Cậu với Tsuge sao rồi?
Hả? Có gì đâu...
Đáng nghi quá nha.